# 🎯 <u>Desafio de Código: Jornada do Herói</u>
* ## Entendendo o Desafio

Você é um jovem herói que embarca em uma jornada épica para derrotar o temido dragão que aterroriza o reino. No entanto, você precisa atravessar uma floresta perigosa para chegar à caverna do dragão. Cada passo é crucial, e sua jornada será determinada pela lógica afiada que você possuir.

> ### Tarefa: Escreva um algoritmo que simule a jornada do herói pela floresta. O herói começa em uma posição inicial e deve dar uma série de passos para atravessar a floresta até a caverna do dragão.

#### Entrada
A posição inicial do herói na floresta (um número inteiro).

O número total de passos que o herói deve dar (um número inteiro).

#### Saída
Imprima a posição final do herói após dar a quantidade de passos especificada.

#### Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

<pre>Entrada	Saída
2  3	  Posicao final do heroi: 5
15 3	  Posicao final do heroi: 18
10 6	  Posicao final do heroi: 16</pre>

* ## Resolução

<pre>//Desafios JavaScript na DIO têm funções "gets" e "print" acessíveis globalmente:
//- "gets" : lê UMA linha com dado(s) de entrada (inputs) do usuário;
//- "print": imprime um texto de saída (output), pulando linha.

// Para converter os valores inseridos na entrada, utilizamos a função JavaScript parseInt() que converte a parte inicial da string em um número inteiro.
const posicaoInicial = parseInt(gets());
const totalPassos = parseInt(gets());

//TODO: Calcule a posição final do herói:
const posicaoFinal = posicaoInicial + totalPassos ;

// Imprime a posição final
print("Posicao final do heroi:", posicaoFinal);</pre>