# 🎯 <u>Desafio de Código: Pontos de Experiência</u>
* ## Descrição

Você é um herói em um mundo mágico repleto de monstros e desafios. Sua missão agora é enfrentar inimigos e ganhar pontos de experiência (XP) para se tornar mais forte. A cada vitória, você ganha XP e se aproxima de se tornar um lendário campeão.

> ### Tarefa: Escreva um programa simples que simule o ganho de XP após derrotar um monstro. O programa deve calcular e exibir a quantidade de XP ganhos com base no nível do monstro e na dificuldade da batalha.

* Explicação:

Calculo do XP: Para calcular a quantidade de XP ganhos, o programa precisa considerar o nível do monstro e a dificuldade da batalha. A fórmula num1 * num2 * 100 é usada para calcular essa quantidade com base nos valores fornecidos.

num1: Este é o nível do monstro. Quanto maior o nível do monstro, mais XP você ganhará ao derrotá-lo. Portanto, multiplicar o nível do monstro por um valor maior ajudará a refletir o aumento da recompensa de XP para monstros mais poderosos.

num2: Este é o valor da dificuldade da batalha, variando de 1 a 100. Quanto maior a dificuldade da batalha, mais XP você deve ganhar para enfrentar um desafio maior. Multiplicar pela dificuldade ajuda a ajustar a recompensa de XP com base na intensidade da batalha.

100: Este é o multiplicador constante que determina a escala geral de recompensa de XP. Multiplicar pelo nível do monstro e pela dificuldade aumenta a recompensa em 100 vezes o valor do nível e da dificuldade.

#### Entrada
O nível do monstro (um número inteiro).

A dificuldade da batalha, representada por um valor de 1 a 100 (um número inteiro).

#### Saída
Imprima a quantidade de XP ganhos após a batalha.

#### Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

<pre>Entrada	  Saída
45 40	    Voce ganhou 180000 XP!
41 38	    Voce ganhou 155800 XP!
15 20	    Voce ganhou 30000 XP!</pre>

* ## Resolução

<pre>//Desafios JavaScript na DIO têm funções "gets" e "print" acessíveis globalmente:
//- "gets" : lê UMA linha com dado(s) de entrada (inputs) do usuário;
//- "print": imprime um texto de saída (output), pulando linha.

// Entrada de dados. Lembre-se: O parseInt(()) é importante para a conversão dos valores de entrada(String) para um valor numérico(int).
let num1 = parseInt(gets());
let num2 = parseInt(gets());

//TODO: Implemente a lógica para exibir o xpGanho:
const xpGanho = num1 * num2 * 100;

// Imprime a quantidade de XP ganho
print("Voce ganhou " + xpGanho + " XP!");</pre>