# 🎯 <u>Desafio de Código: Combinando Nomes de Pokémons</u>
* ## Descrição

Imagine um universo onde você é um Mestre Pokémon com o poder de criar novas criaturas através da combinação de nomes. Seu algoritmo é a chave para dar vida a esses seres incríveis. Você receberá uma primeira parte do nome de um Pokémon e sua tarefa é completá-la com o sufixo mágico adequado, revelando o nome completo do Pokémon.

> ### Tarefa: Sua missão é criar uma função extraordinária chamada combinarNomePokemon. Essa função possui um toque mágico que transforma uma entrada simples em algo verdadeiramente especial.

#### Entrada
A entrada consistirá em uma única string representando a primeira parte do nome de um Pokémon.

#### Saída
A função deve retornar uma nova string que é a combinação da parte inicial(Préfixo) do nome do Pokémon com o sufixo final do nome, formando um nome de Pokémon completo.

#### Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

<pre>Entrada	Saída
Bulba	Bulbasaur
Ivy	Ivysaur
Venu	Venusaur</pre>

* ## Resolução

<pre>//Desafios JavaScript na DIO têm funções "gets" e "print" acessíveis globalmente:
//- "gets" : lê UMA linha com dado(s) de entrada (inputs) do usuário;
//- "print": imprime um texto de saída (output), pulando linha.

// TODO: Defina uma função chamada "combinandoNomesPokemons" que recebe um parâmetro chamado (palavra);
// TODO: Dentro da função, crie uma variável chamada "palavraPokemon" que é formada pela concatenação da "palavra" com a string "saur";  
// TODO: Após a váriavel, retorne a palavra pokemon; 


// Entrada da palavra usando o gets():
var nomeEntrada = gets();

// Chamando a função "combinandoNomesPokemons" com o nome pokemon informado e armazenando o resultado na variável "palavraGerada":
var palavraGerada = combinandoNomesPokemons(nomeEntrada);

function combinandoNomesPokemons(palavra) {
  let palavraPokemon = palavra + 'saur';
  return palavraPokemon
}

// Exibindo a palavra gerada:
print(palavraGerada);</pre>